# lab_GUI


4/11 점검사항: 재훈
1. 메인종료시 readme 같이종료
2. base die logic 이미지여부확인, 동작확인
3. DRAM + Base die 동작할때 첫번째 TextLabel에서 text 생성 주기마다 업데이트되게 만들기
c에서 받을때 바로 보여줘야하는거라 이게 젤 중요. repaint 써봤으나 잘안먹히는듯.

4/13 점검사항: 재훈
1. 같이종료하게 만듬
2. 위 2 이미지같은거 없음
3. repaint 말고 show 써봤는데 이상함 : textBrowser에 txt "전체" 쓰고나서는 repaint 됨

4/14 점검사항: 혜인
1. base die logic 버튼 함수 추가
2. 버튼 작동 수정
3. 이미지 추가

4/15 점검사항: 재훈
1. 병렬일 경우 textBrowser_2 text 추가
2. 버튼 재가동시 textBrowser clear
3. textBrowser를 for문으로 터미널에서 input으로 받은 문자열 5개 0.5초 텀주고 프린트되게 해봤으나 실시간변화 없고 2.5초뒤 프린트됨(input기다리는 동안 프로그램 멈춤)

4/16 점검사항 : 재훈
1. 윈도우사이즈 늘림, 사진은 scale 적용하면 잘안보이게 돼서 그냥 크기유지 해놓음
2. 모드변경시 버튼이름변경에서 새로추가한 텍스트라벨이름 변경되게 함
3. clock과 time표시할 라벨 두개 추가
4. 버튼 수직방향으로 바꿈 start버튼 추가(누르면 밑에 진행바 올라가는것 확인가능) 
진행바 끝나면 메세지팝업 .
5. 앞으로 세개의 테스트 영역누르면 로그 뜨는 것에서 스타트버튼 이후에 로그 뜨는 것으로 바꿔야함

4/17 점검사항 : 재훈
1. 버튼 기능 모두 설정해놓음 --> 로그 프린트를 start버튼 함수에 하나로 통합함. 버튼 예외처리. 
2. 클릭 시 강조색 추가
3. 드디어 textbrowser에 데이터 실시간으로 띄우기 성공
4. 근데 로그 총량을 알아야 progressbar 증가량 구할 수 있음

4/21 점검사항 : 재훈
1. 버튼변경시 모든 textbrowser clear.
2. clock 표시창 생성. 그냥 testprint에서 전역변수 i 얻은걸로 프린트 함.
3. time 표시창 생성. 코드 돌리기전과 돌린 후의 시간차 밀리초*1000으로 표시함.
4. 내일 교수님 보여드릴때 생동감위해 중간 timesleep 0.4 -> 0.6 으로 

4/28 점검사항 : 재훈
1. 파일 한번에 열기로 수정 (import openfile as op ,self.file_contents) --> 속도개선됨
2. progressbar 수정완료 테스트파일 lenth 16489나옴
3. 시간단위 변경 필요
4. single로 테스트시 약 5분 걸림

4/30 점검사항 : 재훈
1. import 없이 main에서 파일 읽어오기로 수정
2. 각 모드별로 다른 로그 프린트

5/11 점검사항 : 재훈
1. noah 주석처리 등 말끔하게 변화
2. time 초단위, ms단위 설정
3. cs 프린트부분 범위설정 -> clock이 cs,STACK,MBIST 로 다 나옴
4. filename 문자열로 모드 설정시 계속 경로 추가됨 -> 중간에 모드 바꿀시 예외처리가 안됨(?)

5/12 점검사항 : 재훈
1. 피드백으로 들어온 팝업을 싱글/병렬에 맞게 생성완료 -> 클래스를 새로 만듦

